はわ〜…
見てくださいお姉さま すごい滝です!
わぁ本当ね!
あ あっちも…
あ あんまり乗り出しちゃ危ないでしょ
わ〜 えへへ
おとうさま
何だい?
おなかすきました
まぁ この子ったら
やめてーっ!!
...やめてよっ...
あーあ 何もかも嫌になってきた......
こんな力……二度と使わせてたまるかよ……
オリヴィアの力……
マスターが最終兵器と言うだけのことはありますね
やめてよ…貴方たちは
私たちの敵でなくてはいけないのに…！
ラウダ！
こ こんな…
イヤ イヤよ…！
ラウダ…
卑怯よ……憎むことも……
恨むこともさせないなんて……
私から 戦う意志すら奪うなんて……
このまま終わったら…なんのために…
私は死ぬのよ…
召喚の代償…契約の履行が…
ごめんね 私の代わりなんかさせて…
本当にごめんね…
お姉様…平気よ…
何だか怖いのに…温かいわ
ごめんね お姉様
一人にしてしまって
泣かないで…お姉…さ
ラウダ…！
うっ うぅうう……！
…姫様
バンデル…
あなたには光の力が効かないのね…
この腕のおかげでしょう
私 おかしいの…
ラウダが死んだのに 心が温かくて…
悲しむこともできないのよ…
ご安心を…
妹君のためにも 奇怪な光は消し去ります
…バンデル…
姫さま…
ぬぅぁあああ～
はぁっ はぁっはぁっはぁっ…
リビア 大丈夫か？
は はい…
敵は消滅した ゆっくり休め
ありがとうアンジェ
あのー
取り込み中のところ悪いんだけどー……
なんか変なのが来て──
未確認鎧接近 気を付けて
女……？
あれほどの力を放ったのが
こんな小娘だとはな……
ま 待ってください……もう やめましょう……！
誰だって 大切な人がいるはずです……
こんな戦い
もう終わらせないとダメなんです……！
お前に何が分かる
どれだけの血が流れた!?
どれだけの命が奪われた!?
今さら終わりにできるはずがない!
守るべき大切な存在は失われてしまった……
ならば戦い続けなければならない!
死んでいった者たちのためにも!
愛など……憎しみと悲しみの前では
無意味だ
そこまでだ!
俺たちの愛は!
決して無意味などではない!
それを今こそ！
証明しよう！
あ あんたたち！やっちゃって！
ふんっ 見るからに邪悪な鎧よ!
貴様に愛の偉大さを知らしめて──
むん！
うおおっ！
何やってるんですか？！
役に立たない仮面の騎士ですね！
なっ……！
僕の槍からは逃れられないぞ！
ごちゃごちゃとうるさいバカどもが……！
──むんっ！
このぉおおおっ！
ぶへあ！
させない！
話にならんな 未熟すぎる
ぐっ！
どうした！
その程度でこのバンデルを
討ち取れると思ったか！！
バンデル！？
公国の黒騎士か！
ふはははははは！
怯えたか！情けない！
調子乗んなよ！ジジイ！
現れたか！ 外道騎士！
誰が外道だ！
お前らのほうがよっぽどだろうが！
貴様と戦うこの日を待ち侘びていたぞ！
あの鎧……ロストアイテムか
エルフの里で見つけたのと似てるな
たしか呪い系のアイテムだったはず……
使用者のライフは削るけど
ステータスを大幅に……
っておい 前以上に強いってこと？！
冗談じゃねぇぞ
ジジイ 諦めろよ!
切り札の超大型モンスターは倒したぜ
それとも一人で王国とやる気?!
やってみるか?
くっ こいつならやりかねねーんだよなぁ
王都も近いし……
公国にそこまで尽くす義理があんのかよ?
……そういう貴様は なぜ王国のために戦う?
なに?
王国の男たちは虐げられ
横暴な女どもの言いなりではないか?
そうと知りつつ何もしない王国
そんな守る必要があるのか?
こいつ 痛いところを突きやがる……
わかりました……
リオンくんにはすべてお話しましょう…
ですが…本当に受け入れられますか?
真実というのは残酷ですよ?
純粋無垢な少年ではないですからね
覚悟はできていますよ
…わかりました では多くの男性たち
特に地方領主に負担を強いてきた理由を教えます
戦争というのはどうしても後手に回った方が
不利になるのは分かっていますね?
はい 現状の王国も公国の侵攻を許し
対応に窮していますからね
かつては王国も太公家に攻め込まれ
ずいぶん苦しめられたそうです
太公家…王家筋でありながら
権力を誇示して好き勝手に暴れた連中か…
そいつらが独立して公国を名乗ったらしいが…
王国は太公家の反乱を深く反省しました…
だから第二の太公家を出さないために
ひとつの策を弄したのです
策……?
女性が男性より優位に立つ社会構造です
女尊男卑!?
現在の女性優位の状況は
作為的に植え付けられたものなのです
王国がその価値観を…？
ええ…地方領主たちが女性に財力を使い
女性の尻に敷かれて野心を失くし
王国に楯突く気など起こさせないために
まっ待ってください！
そんな価値観が蔓延した結果
腰抜けばっかりになったんですよ!?
今だって大勢の貴族は動こうとしないし
公国に寝返ろうとするやつだっている!
それは極端な女性偏重が進んだ結果でしょうね…
当時の責任者たちも
こんな事態は予想していなかったでしょう
だったら
でも戦争のない平時であれば
なにも問題はありません
反乱や争いのない日々が約束されていました
そこまでして王家は
自分たちの地位を維持したかったと...?
少し違います 王家はあくまでも
有力貴族に頼らない政治を行おうとしたのです
貴族に頼らない政治...?
そのために教育方針を整え
新たな人材を育成するための場として
学園を設立したのです
平民にも教育の機会を与え
才能のある者は特待生として迎え入れた
有力貴族たちによる反乱の芽を摘み取り
王国を支える新たな人材を育成する...
それが女尊男卑の価値観と学園設立の目的です
マジですか
マジです
ひどい話ですね……
俺たちは王家のせいで
女子にペコペコさせられてたわけですか……
そうですね そしてその結果……
今は他国の侵攻に苦しめられ
王家の存続も危ぶまれてるわけですから
ですが
将来的にはいずれ多くの貴族が富も戦力も失い
平民と同等の地位に成り下がるでしょう
こういうの前世の授業で習ったな…
封建制度から中央集権制度とかって…
それで 太公家との争いは?
辺境伯と協力して抑えましたが
結果多くの者が命を落とし
多くのものが相手を殺しました
こちらもあちらも…
公国にも戦争反対派がいると
聞いてはいたのですが……
及ばなかったようですね
さて リオンくん…
あなたはこの国を知った今
それでも戦おうとしてくれるのですか?
……正直言って複雑な心境ですけど…
覚悟はできてると言ったはずです
守る価値…か…
もういちど問おう
王国など本当に守る必要があるのか?
……さあな
……そうか
この魔装があれば 貴様の鎧と性能差はない
純粋な技量こそが問われる戦いを今こそ──
始めようではないか！！
後ろか！？
ぐっ
ルクシオンなしじゃ索敵が間に合わねぇ！
どうした小僧！ その程度か！
うるせぇよ！
マジで性能差がない！
どうにか逃げ続けるしか──
しつこいぞジジイ！
だまれ！お前の首を取るまでは死ねんのだ！
落ちろぉおおおおおお！
ドローン！
うおっと！あぶねっ！
貴様……いつまでも逃げ回るつもりか?
うるせえ！お前らの負けは見えてんだろ！
いまさらジジイの相手なんてやってられっか!
そうか ならば……
お おい！まさか──
貴様の仲間に死んでもらおう
ざけんなぁあああああ！シールド全開！
きゃああ!
くそっ
マリエ!
おい！変態騎士！
仮面の騎士だ！
その3人を連れて避難しろ！
俺が黒騎士の相手をする！
し しかし...
どこを見ている!
やべっ
うおおお
むおっ!
誰だ...
顔覚えたからな
…すまねぇ
これまでよく守ってくれた 3人を頼む
わかった 任せろ
…ごめんねラウダ
駄目なお姉ちゃんで…
くっ なんだったのですか！？
先ほどの光は……！
なぜです！？
なぜ守護神様は消えてしまったんです！？
ゲラット…？
殿下… あなた方が失敗したんですね…
はぁ… これだから小娘は使えない！
止めて！ラウダは頑張ったわ！
おだまり！これは戦争なのよ！？
戦果を挙げられない存在など無価値です！
終わりだ
あの化け物を使えば勝てると思ったのに！
まったく…姉妹そろって役立たず！
いや 親子揃って使えない連中ですよ！
どういうこと…？
おっと 口が滑りましたね
ゲラット あなたまさか…
ええそうですよ
先代の陛下たちであるあなたの両親は
戦争に反対した だから…
死んで頂いたのです
あなたが父上と母上を……
だからなんです？
娘のあなた方と同じで
公国のために必要な生贄だったのです
そうだ!
王国にはあなたの首を差し出すとしましょう！
そうすれば連中も降伏を受け入れるはず
ああ…なんとも哀れな娘たちですね
死ねぇ！
いい加減にしろ このっ！
ぐっ…
くっ…！なんですか 全く…！
もういい…
もうどうなってもいい…
で 殿下 なにを…!?
みんな死んでしまえば
すべて消えてなくなればいい…!
あ あ あぁっやめて…!
助けてぇあぁあああああ〜っ!
ふふっ ふふふふふっ…
みんな消えてしまえ!
嘘だろ……?
何 今度はあいつなの!?
くっそ あのラスボスもいんじゃねーか!?
姫様……くっ……
全艦退避ー！
来るぞー！
うわーっ!!
なんでこっちにっ!!
下がれー!
味方だぞ!
敵味方かまわずかよ！？ったく
きゃー
ちっ 王都まで届くか
パルトナー！軌道を塞げ
街に落とさせるな!
姫様...
むんっ！
ぐううっー！
終わりだ！外道騎士！
くっそー！！
どこだ！
終いだ 小僧
4時方向 来ます
何っ！？
ふっ…
お待たせしました マスター
遅いぞ！ なにやってた！
パルトナー!
くそう!
パルトナーまで落とされましたか
しゃぁねぇ 今はこっちだ!
言われなくてもあのような醜い艦は
殲滅します
コンテナパージ
おい！？ コンテナ捨ててどうすんだよ！？
ブースターが使えねえだろ!？
問題ありません
ふん!
むっ!
な なんだあれ?
シュヴェールト 来ます
はぁ?
なめるな！ むおっ！
シュヴェールト？ って全然形が違って…て
お！ おおお…
お おーーー!
おのれ!
ふんっ
ふん……
ふんっ!
…ウォオオ
小僧……まだそんな隠し球を持っていたとは
おおおおーーー
速すぎるんですけどーーー!?
慣れてください
ぐぅ… うげぇぇぇぇ！!
……助かった 礼を言う
必要ない それより……
なんだよ あのバケモノ……
敵味方かまわず攻撃していますね
このままだと全滅するよ……
バルトファルトも黒騎士で手一杯だ
わ 私が……
よせ リビア！いまのお前では無理だ
で でも……
あれだけの力を出して
お前もひどく消耗しているじゃないか
待って
あるわ……
あのバケモノを止める方法が
綺麗事？
それで人の心が救えるなら苦労しないわよ！！
みんな壊してやる!
怒号と本音が飛び交う 叫びの最終局面
次回『そんなのどうだっていい!』
誰にも分かってもらえない
感情だってあるんです!